Du bist also der König aller Dämonen,
Hong Ye.
Mein Name
ist nichts, was ein kleiner Mensch wie du in den Mund nehmen darf.
Xiao Yao.
Weißt du überhaupt, was du da tust?
Sie haben im Tal meditiert
und hatten nichts mit den Menschen zu tun.
Warum mussten sie dieses Unglück erleiden?
Ihr stürmt einfach ohne zu fragen
in das Tal der zehntausend Dämonen und richtet ein Blutbad an.
Inwiefern unterscheidet sich das
von den unschuldigen Dämonen,
die ihr angeblich bekämpft?
Ihr habt so viele Dämonen getötet.
Einige von ihnen waren gerade erst zu menschlicher Gestalt geworden.
Das reicht doch schon für eure Belohnungen und Auszeichnungen.
Nimm deine Leute und verschwinde sofort von hier.
Kommst du nicht mit uns zurück?
Sie gehört zu den Dämonen
und sollte in der Dämonenwelt bleiben.
Du bist doch eindeutig ein Mensch!
In ihren Adern fließt das Blut eines Halbdämons.
Ich habe ihr bereits Dämonenmagie beigebracht.
Sie trägt die Aura eines Dämons.
Es gibt kein Zurück mehr.
Xiao Yao, komm.
Eure Hoheit, Eure Kräfte sind noch nicht wiederhergestellt.
Ihr solltet nicht so rücksichtslos handeln wie gerade eben.
Das war wirklich zu gefährlich.
Es gibt einen Verräter.
Es muss einen Verräter geben.
Was meinst du damit?
Wie könnte Xiao Yao eine Verräterin sein?
Gerade eben auf der Mondbetrachtungsplattform
hat sie uns doch beschützt.
Genau!
Ohne Xiao Yao
wärst du vielleicht nicht mal lebend zur Youning-Höhle zurückgekehrt.
Hmm.
Habe ich gesagt, dass sie es ist?
Außerdem haben alle gesehen,
dass ohne die Spuren des Fluorit-Pulvers an ihr
das Tal der zehntausend Dämonen nicht in diese Katastrophe geraten wäre.
Fluorit-Pulver?
Sie hatte tatsächlich Fluorit-Pulver an sich.
Na und? Was soll das schon bedeuten?
Das beweist noch lange nicht,
dass sie das Fluorit-Pulver absichtlich hereingebracht hat.
Vielleicht hat sie es versehentlich an sich bekommen.
Richtig.
Wir waren alle zusammen dort,
und keiner von uns hat etwas abbekommen,
nur sie allein.
Er hat ein Schweinehirn,
hast du auch eins?
Genau!
Sie ist es.
Xiao Yao hat uns immer geholfen.
Sie hat uns immer unterstützt.
Ihr!
Was soll dieser Streit?
Wollt ihr euch gegenseitig bekämpfen?
Was heißt hier gegenseitig bekämpfen?
Eure Hoheit,
alle verdächtigen,
dass Xiao Yao die Feiyu-Wächter ins Tal der zehntausend Dämonen geführt hat.
Deshalb gibt es Streit.
Das habe ich nicht getan.
Dann eben nicht.
Wenn Xiao Yao sagt, sie hat es nicht getan, dann hat sie es natürlich nicht getan.
Schließlich
wurde Xiao Yao von Eurer Hoheit hergebracht.
Sie genießt doch immer
Eure besondere Zuwendung.
Du meinst also,
dass wir beide schuldig sind,
ist das richtig?
Eure Hoheit, Ihr übertreibt.
Aber wir Dämonen sind bekannt für unsere Gerechtigkeit,
wenn Xiao Yao will, dass alle ihr vertrauen.
Man sollte wenigstens etwas
Beweise vorlegen, um seine Unschuld zu beweisen.
Herr Heiwu hat recht.
Da es derzeit keine Beweise gibt,
dass Xiaoyao eine Spionin ist,
muss Xiaoyao nur beweisen, dass sie keine ist.
Du hast dir bestimmt
schon einen guten Plan ausgedacht, oder?
Der Anführer der Feiyuwei hat ein seltsames Schwert,
mit einer dunkelroten Klinge
- keine gewöhnliche Waffe.
Es scheint, als wohne eine Seele darin
und es hegt einen tiefen Groll gegen unser Volk.
Ich, Xiaomu, denke,
die Feiyuwei sind die größten Feinde der Dämonenstämme
und besitzen zudem eine solch mächtige Waffe.
Wenn dieses Schwert nicht beseitigt wird,
wird es weiterhin eine Bedrohung für die Dämonenstämme darstellen.
Wenn Xiaoyao dieses Schwert zu den Dämonenstämmen zurückbringt,
kann sie nicht nur die Gefahr für die Dämonenstämme beseitigen,
sondern auch ihre Unschuld beweisen.
Hmm.
Ich gehe.
Ich begleite sie.
Ich glaube nicht, dass Xiaoyao eine Spionin ist.
Ich gehe auch mit.
Ja.
Hey du!
Gut.
Lass mal sehen.
Hier.
Da werden wir reich!
Mein Herr, sehen Sie diese Schildkrötenschale
- sie ist bestimmt tausend Jahre alt.
Ja.
Später bringe ich sie zu Ihrem Haus.
Zurücktreten.
Jawohl.
Da drüben gibt's noch mehr.
Herr.
Was macht ihr da?
Gratulation, mein Herr, zu Ihrem großen Sieg.
Bei Ihrer Rückkehr werden Sie sicher befördert werden.
Gratuliere, mein Herr,
herzlichen Glückwunsch!
Hongye ist entkommen.
Und das nennst du einen großen Sieg?
Gib den Befehl weiter:
Wir verfolgen weiter die Überlebenden.
Dämonenjäger,
lasst uns lieber zurückkehren
und in Ruhe beraten.
Nach dieser Schlacht
sind die Dämonenstämme stark geschwächt.
Wir sollten den Sieg ausnutzen und nachsetzen.
Warum sollten wir sie so leicht davonkommen lassen?
Herr,
der Kaiser hat die Feiyuwei nur erschaffen,
um Dämonen zu bekämpfen.
Wenn wir wirklich alle Dämonen ausrotten würden,
wozu bräuchte man dann noch die Feiyuwei?
Wir müssen Dämonen bekämpfen, aber nicht alle vernichten.
Sie müssen noch eine gewisse Bedrohung für die Menschen darstellen,
damit unsere Existenz überhaupt notwendig bleibt.
Herr,
wir wissen alle, dass Sie einen tiefen Groll gegen die Dämonen hegen,
aber wir als Ihre Untergebenen
haben alle große Familien zu ernähren
und können nicht so handeln wie Sie.
Bitte haben Sie Verständnis für uns, Herr.
Herr, wie wäre es,
wenn wir zurückkehren?
Der Dämonenjäger ist weise.
Feiyuwei!
Hier!
Zählt die Leute.
Wir kehren zurück.
Ruhm den mächtigen Dämonenjägern!
Das Tal der Dämonen ist nicht mehr sicher.
Diese Gelegenheit zu nutzen und zu gehen
ist die beste Wahl.
Du kannst deine dämonische Aura bereits verbergen.
Such dir einen abgelegenen Ort zum Verstecken,
das sollte für dich kein Problem sein.
Ich habe diese Aufgabe angenommen,
nicht um im letzten Moment zu fliehen.
Was ich am meisten hasse, ist, zu Unrecht beschuldigt zu werden.
Deshalb muss ich dieses Schwert bekommen,
um meinen Namen von falschen Anschuldigungen reinzuwaschen.
Gehen wir.
Wohin gehen wir,
Xiaoyao?
Pass gut auf dich auf.
Keine Sorge,
selbst wenn wir auf Schwierigkeiten stoßen,
haben wir ja noch das hier.
Los geht's.
Wo sollen wir nach diesem Dämonentöterschwert suchen?
In Pingjiang.
Was ist denn Pingjiang?
Das wirst du schon sehen, wenn wir dort sind.
Gut.
Du wolltest uns doch aus dem Tal führen,
warum gehen wir den Berg hinauf?
Ja, genau.
Vor der Abreise hat der Herrscher mir aufgetragen,
euch einen lebensrettenden Zauber beizubringen.
Ihr drei solltet gut überlegen,
was ihr lernen wollt.
Alles ist gut!
Können wir nur einen lernen?
Ich bezweifle, dass ihr auch nur einen richtig lernen könnt.
Also, also...
Ich möchte die Wolkenreitkunst lernen.
Wenn wir in Gefahr geraten,
könnte ich Xiaoyao und Dali auf den Rücken nehmen
und in den Himmel fliegen.
Das klingt zwar gut...
Aber ich fürchte,
es gibt keine Wolke in dieser Welt, die dich tragen könnte.
Unsichtbarkeitszauber!
So könnten die Menschen uns nicht entdecken.
Dann könnten sie uns natürlich auch nicht fangen.
Genau! Dann müssten wir uns nicht zeigen
und könnten das Schwert einfach zurückholen.
Lass uns das lernen!
Mit eurer schwachen spirituellen Kraft
würdet ihr für den Unsichtbarkeitszauber
mindestens sechzig Jahre brauchen.
Sechzig Jahre? Das ist ziemlich lang.
Das ist viel zu lang.
Ich habe gehört, es gibt einen Dämonenzauber,
der Blätter in Silbermünzen verwandeln kann.
Stimmt das?
Ja, das stimmt.
Das ist tatsächlich nicht schwer.
Wozu soll das gut sein?
Das ist sehr nützlich!
Lass uns das lernen!
Jetzt haben wir den mächtigsten Zauber gelernt.
In der Menschenwelt werden wir keine Sorgen mehr haben.
Funktioniert das wirklich?
Probieren wir es aus.
Es hat geklappt!
Ist das wirklich nützlich?
Es ist fest! Es ist fest!
Gib es mir.
Das ist wirklich nützlich!
Ich sag dir was:
Mit diesem Zeug in der Menschenwelt
bist du der König, die Königin,
wirklich!
Um zu verhindern, dass Dämonen in die Stadt eindringen,
muss jeder, der die Stadt betritt...
Der Eintritt ist nur nach dem Exorzismus durch einen taoistischen Meister erlaubt.
Wer sich dem heiligen Wasser zur Dämonenabwehr entzieht,
wird als Dämon behandelt.
Der Nächste!
Warum zittern meine Beine denn so?
Deine zitternden Beine sind nicht das Problem,
pass lieber auf deine Nase auf, dass sie nicht herauskommt.
Hätte ich doch bloß Unsichtbarkeit gelernt,
selbst wenn es länger gedauert hätte.
Was machen wir jetzt?
Nein, wir müssen einen anderen Weg nehmen.
Der Nächste!
Komm zurück!
Ich zeige euch mal, was Silber alles bewirken kann.
Los!
Herr Beamter! Herr Beamter!
Herr Beamter!
Ich bin ein Verwandter des Präfekten aus seiner Heimat.
Es ist etwas Schlimmes passiert,
und ich muss ihm dringend Bericht erstatten.
Könnten Sie bitte eine Ausnahme machen?
Komm, der Nächste!
- Geh!
Warte mal!
Du bist also ein Verwandter des Präfekten, ja?
Ja.
Gut, dann sag mir mal,
wo die Heimat
des Herrn Präfekten ist?
Xiyi.
Wo?
Das ist sein Herkunftsort,
aber geboren wurde er in Qizhou.
In Qizhou,
und aufgewachsen ist er später in Jian'an.
Und wie ist
der werte Nachname des Herrn Präfekten?
Wang.
Wang war sein Nachname als Kind, nach seinem Vater,
aber später hat er seinen Namen geändert,
und den Nachnamen Zhang seiner Mutter angenommen.
Und dann hat er seinen Namen noch einmal geändert.
Schon gut! Schon gut!
Der Nächste!
Dieses Silber hier
betrachten wir als Strafgeld.
Heute
bin ich gut gelaunt
und bringe euch nicht gefesselt zum Amtsgericht.
Du denkst wohl gar nicht nach!
Wenn sie wirklich eine Verwandte des Präfekten wäre,
würde sie dir doch kein Silber zustecken.
Wenn ihr wirklich in die Stadt wollt,
dann stellt euch brav hinten an.
Wir haben es doch nur eilig.
Ich wollte nur...
Deshalb müssen wir uns beeilen.
Schnell, geht! Geht! Geht!
Geht! Geht! Geht!
Lass uns einen anderen Weg nehmen.
Das bringt doch auch nichts.
Warte!
Lass es sein!
Silber!
Wer hat sein Silber verloren?
Silber! Mein Silber!
Hier drüben!
Ja, wem gehört denn dieses Geld?
Schnell, hebt es auf,
alles muss mir übergeben werden!
Gut! Gut! Gut!
Wir sind in Sicherheit.
Das hier... das hier...
Chef!
Friss mich doch!
Das bist du nicht.
Doch, das bin ich.
Das ist nicht...
- Ich esse es!
Wie ist es?
Lecker, süßer als Honig.
Probier mal.
Lecker, lecker, lecker.
Schmeckt es gut?
Raus!
Ist das ein Ort für euch?
Bitte treten Sie ein.
Schön.
Nicht schön. Ich finde es zu schlicht.
Wie ist es? Sieht es gut aus?
Sehr schön.
Wo ist Luoluo?
Luoluo?
Ich komme, ich komme, ich komme.
Du trägst das einfach so?
Sieht es nicht gut aus?
Ist das nicht die Kleidung des Chefs?
Wie stilvoll!
Möchten die drei Herrschaften essen?
Ja.
Drinnen gibt es einen eleganten Platz.
Bitte, bitte, bitte.
Vorsicht, Stufe.
Gehen Sie langsam.
Kommt schnell, kommt schnell, kommt schnell!
Schweineohrsalat,
gebratene Schweinehaut,
geschmorte Schweinefüße und gebratene Schweineleber.
Alles klar!
Du kannst so viele verschiedene Gerichte zubereiten?
Warte mal.
Ich komme.
Ich will nichts davon.
Außer diesen hier,
bring mir von jedem Gericht, das ihr im Restaurant habt, eine Portion.
Unser Restaurant hat über hundert Gerichte.
Zehn, bring zehn.
Wir bewirten Freunde
und probieren etwas Neues.
Wir führen ein Restaurant,
verkaufen Essen
und fürchten keine großen Esser.
Bitte warten Sie einen Moment.
Du bist noch nicht satt?
Warst du jemals satt?
Meine Güte,
diese Nase!
Wenn du isst, dann iss, aber stöhne nicht.
Du ziehst alle Blicke auf dich.
Zieh deine Nase ein.
Kellner, bring Wein!
Sofort!
Xiao Yao, Dämonenjäger.
Was für ein Pech.
Keine Sorge,
wir sind kleine Dämonen,
sie können uns nicht spüren.
Schau nicht hin, sei leiser.
Nicht hinschauen, iss normal weiter, iss normal weiter.
Kellner!
Ich komme!
Gibt es noch einen privaten Raum?
Entschuldigung, alle privaten Räume sind belegt.
Mach einen frei
und reinige ihn gründlich.
Schau dir diese Kleidung an,
das sind Leute vom Qionghua-Orden.
Meister.
Wir haben die ganze Stadt Pingjiang durchsucht.
Die weltliche Welt ist schmutzig,
dies ist bereits das beste Restaurant.
Ich bitte die Meisterin und die kleine Schülerin um Verständnis.
Macht nichts.
Ich begleite Nannan nur für eine Schüssel Nudeln.
Wir wollen niemanden stören.
Komm.
Im Erdgeschoss sind zu viele Menschen,
lass uns im ersten Stock essen.
Da sind Stufen.
Langsam! Langsam!
Eins!
Fuß heben!
Zwei!
Drei!
Vier!
Man sagt, dass Jin Muqing, der Meister von Qionghua,
ein Nachkomme der Schwertelfen sei.
Er trinkt angeblich Tee mit dem südlichen Unsterblichen
und spielt Go mit dem Meister Lü auf dem Tianzhu-Berg.
Warum ist er heute unter uns Sterblichen?
Der Kaiserhof hat eine hohe Belohnung ausgesetzt,
und die Qionghua-Sekte will sich wohl auch ein Stück davon sichern.
Ach so, selbst diese überirdischen Meister
sind also genau wie wir
und lieben Gold und Silber.
Die Suppe kommt!
Bist du lebensmüde?
Du suchst wohl Ärger!
Es tut mir wirklich leid, meine Herren,
es tut mir aufrichtig leid.
Verschwinde!
Ich hole sofort ein Tuch.
Ich gehe jetzt.
Gefunden!
Qionghua-Sekte: die älteste Dämonenjäger-Schule.
Wohnort: Shushan-Berg.
Waffe: Schwert.
Kampfkraft: Stufe eins.
Spezialangriff:
Schwertkunst,
dreifache Schwertenergie.
Das bedeutet also, sie sind sehr stark, oder?
Worauf warten wir noch?
Los, schnell!
Los! Los! Los!
Hier ist es wirklich schön!
Wenn du mal die bunte Menschenwelt kennenlernst,
hast du vielleicht nicht mehr so viel Angst vor Menschen und hasst sie weniger.
Natürlich!
Wenn all unsere Freunde aus dem Dämonental
auch mal in die Menschenwelt kommen könnten,
würde wohl niemand mehr zurückkehren wollen.
Stimmt's, Luoluo?
Ja! Ja! Ja!
Was habe ich gerade gesagt?
Dieser Kuchen
ist wirklich lecker.
Du denkst doch nur ans Essen.
Könntest du noch mehr zaubern, ja?
Mein Gebieter.
Eure Aura ist in letzter Zeit unruhig.
Denkt Ihr etwa
immer noch an die Stadt Pingjiang?
Verschwinde!
Mein Gebieter.
Soll Xiaoming seitwärts rollen,
oder aufrecht,
oder schräg,
oder auf dem Rücken?
Mein Gebieter.
Die Wahrheit zuzugeben
ist keine Schande.
Wenn Ihr wirklich besorgt seid
und Euer Herz unruhig ist,
kann Xiaoming Euch nach Pingjiang begleiten.
Ich sagte dir...
Verschwinde!
Verstanden.
Mein Ge-
mein Gebieter!
Habt Ihr mir nicht befohlen zu verschwinden?
Warum verschwindet Ihr denn selbst zuerst?
Du bist in Gefahr.
Wie konnte ich das nicht bemerken?
Das Essen hier ist so lecker.
Man probiert ein bisschen von allem
und schon hat man sich überessen und kann nicht schlafen,
da braucht man den Dämonenlord als Begleitung für einen kleinen Spaziergang.
Weißt du eigentlich,
dass dieser Jadeanhänger dir das Leben retten soll?
Ja, genau.
Ich hatte Angst, mich zu überessen.
Los geht's!
Komm schon!
In dieser Straße gibt es so viel Leckeres und Spaßiges
und Schönes zu sehen.
Probier mal.
Nur ein Bissen, komm schon.
Schmeckt es?
Mmh.
Lecker.
Hier, für Sie.
Gut, danke.
Komm, lass uns weitergehen.
Ist das gruselig?
Sehr gruselig.
Wie ein Dämon.
Du solltest auch eine tragen.
Richtig gruselig.
Wenn du nicht lächelst, siehst du genauso gruselig aus wie das Ding.
Hier ist Ihre Teesuppe!
Danke.
Lassen Sie es sich schmecken!
Mein Herr, bitte trinken Sie die Suppe.
Probier einen Schluck!
Wie ist es?
Wenn es dir nicht schmeckt, spuck es ruhig aus.
Falls es dir nicht bekommt, spuck es aus -
nicht jeder verträgt es.
Magst du es wirklich nicht?
Doch.
Wenn du ein paar Tage länger hier bleibst,
nehme ich dich überall mit zum Bummeln und Essen,
und du wirst merken, wie wunderbar das alles ist.
Dann wirst du
nicht mehr so viel Hass in dir tragen.
Manche Hassgefühle kann man nicht vergessen.
Und manche Gefühle
kann man einfach nicht loslassen.
Bei der Schlacht im Tal der zehntausend Dämonen
haben wir uns wirklich verdient gemacht.
Allerdings!
Diese Dämonenjäger sind völlig unzuverlässig,
man muss sich auf unsere Feiyu-Garde verlassen.
Genau.
Bleibt doch hier!
Kommt her!
Ihr wollt keinen Wein, sondern Tee, stimmt's?
Der Kaiser hat euch diese Uniform gegeben,
damit ihr das Volk beschützt,
nicht um es zu unterdrücken.
Wer ist das denn?
Ich habe gerade das Tal der zehntausend Dämonen dem Erdboden gleichgemacht
und einen tausendjährigen Großdämon getötet.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
wärt ihr alle in der Pingjiang-Präfektur
längst von Dämonen gefressen worden.
So beeindruckend, ja?
Wenn du wirklich so fähig bist,
warum misst du dich nicht mit mir?
Ja, lass uns vergleichen!
Los!
Nicht getroffen!
Sie hat nicht getroffen!
In so kurzer Zeit
sind deine Fähigkeiten deutlich gewachsen.
Noch nicht überzeugt?
Himmel und Erde ohne Grenzen,
Yin und Yang,
ich leihe mir die Kraft des Kosmos,
Wind und Wolken, befolgt meinen Befehl!
Drachen und Schlangen verwandeln sich
Donner- und Blitzgötter
gehorcht meinem Befehl!
Goldenes Licht erstrahle am Himmel!
Feuer!
Goldenes Licht erstrahle am Himmel! Feuer!
Schnell!
Feuer!
Wind! Wind! Wind!
Wind!
Beeil dich!
Erst Feuer, dann Wind
hast du denn gar keinen Verstand?
Ich war so aufgeregt, dass ich es vergessen habe.
Ich kann dich nur dulden
weil ich sehe, dass du vom Pech verfolgt bist
und unschuldig in den Konflikt zwischen Menschen und Dämonen geraten bist
Aber das bedeutet nicht, dass du dir alles erlauben kannst
Ist es nicht deshalb
weil ich diesem Ning'an ähnlich sehe?
Schon gut, schon gut
Ich sage nichts mehr
Mein Herr
deine Kleidung ist schmutzig geworden
ich bringe dich zu einem Laden für neue Kleidung
Es ist gleich dort. Komm
Nicht nötig
Wenn du so viel Freizeit hast
solltest du lieber deine magischen Fähigkeiten üben
und lernen, deine wahre Identität zu verbergen
Ich gehe jetzt
Pass gut auf dich auf
Es tut mir leid
Es tut mir leid, reicht das denn nicht?
Ich habe dich in die Menschenwelt gerufen
weil ich wollte, dass du die Schönheit hier erlebst
aber es hat überhaupt nichts gebracht
Ich habe sogar die Reihenfolge von Wind und Feuer durcheinandergebracht
Ich bin so dumm
Die Kleidung ist schmutzig geworden
und ich schaffe es nicht mal, dir neue zu kaufen
Ich bin wirklich zu nichts zu gebrauchen
Du bringst mich wirklich zur Verzweiflung
Schulterbreite: 46 Zentimeter
Alles klar, Schulterbreite 46 Zentimeter
Halsumfang: 36 Zentimeter
Taillenumfang: 89 Zentimeter
Das sollte
reichen, oder?
Ja, das reicht schon
Herr Verkäufer, bringen Sie uns die Kleidung
Der junge Herr ist wirklich eine Perle unter den Menschen
In dieser Kleidung kommt Ihre Eleganz noch besser zur Geltung
Elegant
ja
aber zu frivol
Das ist ja wie ein kaiserlicher Gelehrter!
Der junge Herr sieht imposant aus!
Gut
aber etwas zu altmodisch
Diese...
Gut, nehmen wir diese
Sie passt gut zu meiner
Vielen Dank, Herr Verkäufer
wir kommen bestimmt wieder
Alter Dämon, gib es doch zu
du verbringst den ganzen Tag mit Meditation zwischen Blumen und Gräsern
Was soll daran interessant sein?
Komm doch öfter mal in die Menschenwelt
vielleicht wirst du dann...
Xiao Yao
Ich weiß
du möchtest, dass ich harmonisch mit den Menschen zusammenlebe
Ich schätze deine guten Absichten
Aber momentan
ist es nicht so, dass die Dämonen die Menschen nicht in Ruhe lassen
sondern die Menschen können es nicht akzeptieren, mit Dämonen zusammenzuleben
Außerdem
hat die Feiyu-Garde das Tal der zehntausend Dämonen bereits in diese verzweifelte Lage gebracht
Die Situation zwischen Menschen und Dämonen
wird in Zukunft nur noch ernster werden
Kümmere dich lieber erst um deine eigene Sicherheit
Dieser Jadeanhänger soll dein Leben schützen
In Zukunft solltest du mich nicht rufen
es sei denn, es ist wirklich ein Notfall
Magische Amulette
und heilende Elixiere
vertreiben böse Geister!
Magische Heilmittel!
Xiao Yao.
Wenn Menschen und Dämonen
erneut auf Leben und Tod kämpfen,
auf welcher Seite wirst du dann stehen?
Herr Magistrat,
meine Tochter ist gestern Nacht plötzlich verschwunden.
Wir haben die ganze Stadt durchsucht,
aber sie ist nirgends zu finden.
Sie ist mein einziges Kind,
bitte helfen Sie mir, sie zu finden.
Herr Magistrat!
Was schreist du denn so?
Es ist doch erst eine Nacht vergangen.
Vielleicht spielt sie nur irgendwo.
Such selbst weiter.
Sie ist ein braves Mädchen
und würde nicht einfach weglaufen.
Wir haben schon überall gesucht, Herr Magistrat!
Herr Magistrat,
das ist bereits der fünfte Vermisstenfall
innerhalb von zwei Tagen.
Werte Dame,
bitte steht auf.
Wie können Sie sicher sein,
dass Ihre Tochter tatsächlich verschwunden ist?
Meine Tochter
verlässt normalerweise nie das Haus.
Gestern Abend saßen wir noch im Hof und unterhielten uns,
dann ging ich in die Küche,
nur um eine Suppe zu holen,
und als ich zurückkam, war sie verschwunden, Herr!
Beruhigt Euch erstmal.
Könntet Ihr mich
zum Ort des Verschwindens führen?
Ja.
Gerne.
Bitte führt mich hin.
Herr, es ist dort drüben.
Herr, es ist genau hier.
Durchsucht alle Ecken.
Gestern Abend waren wir hier.
Ich unterhielt mich mit meiner Tochter,
sie sagte, sie sei etwas hungrig,
und ihre Dienerin Xiao Yu war nicht da.
Also ging ich in die kleine Küche
und holte ihr eine Schüssel Suppe.
Als ich zurückkam,
war sie verschwunden.
Niemand hat gesehen, wie sie das Haus verließ!
Aber...
Keine Sorge, Madame,
die Feiyu-Garde ist hier.
Herr, wir haben nichts Ungewöhnliches gefunden.
Madame,
zu welcher Stunde ist sie verschwunden?
Um acht Uhr abends.
Keine Sorge.
Dann warten wir bis acht Uhr.
Acht Uhr.
Acht Uhr abends.
Xiao Yao, wir sind zurück!
Komm!
So viel Silber einzutauschen -
willst du etwas Leckeres kaufen?
Lass uns erst etwas Schönes kaufen.
Kauf was zu essen!
Also erst was Schönes,
dann was Leckeres.
Schöne Dinge gekauft,
leckere Sachen gegessen,
Spaß gehabt.
Jetzt ist es Zeit für das eigentliche Geschäft.
Was sollen wir tun?
An diesem Ort,
können wir ein Messer finden?
Dieser Ort
hat viele Leute und viele Gerüchte.
Wir müssen dafür sorgen, dass dieses Schwert
von selbst in unsere Hände gelangt.
Schwester, Herr Xu hat heute Abend eine Kabine reserviert,
Herr Song hat einen Tisch für die ganze Nacht,
alles ist arrangiert,
mach dir keine Sorgen.
Meine Herren,
wir haben eigentlich noch nicht geöffnet.
Vielen Dank, mein Herr.
Oh, Sie meinen...
die Herren,
bitte kommen Sie doch herein!
Ja, ja, genau.
Bitte, treten Sie ein, bitte.
Bitte,
nehmen Sie Platz.
Ich möchte dort drüben sitzen,
von dort aus kann man die Vorstellung besser sehen.
Das geht leider nicht,
Herr Song hat diesen Bereich reserviert.
Es geht wirklich nicht, mein Herr.
Sie bringen mich doch in Schwierigkeiten.
Ich habe nichts mehr.
Sehen Sie mal...
Bitte folgen Sie mir schnell.
Kommen Sie,
folgen Sie mir,
bitte hier entlang.
Meine Herren, kennen Sie schon einige unserer Damen?
Es ist Ihr erster Besuch,
beim ersten Mal noch fremd, beim zweiten Mal schon vertraut,
wie wäre es, wenn wir alle Mädchen herholen,
damit Sie sich etwas kennenlernen können?
Gerne!
Mädchen,
kommt alle her und begrüßt unsere ehrenwerten Gäste!
Schnell, schnell,
beeilt euch, Schwestern!
Das fühlt sich wirklich gut an!
Hier.
Für dich.
Nimm doch noch einen,
ist es süß, junger Herr?
Schmeckt es Ihnen?
Ich glaube...
Diese beiden sind beide weiblich.
Solange das Silber echt ist,
ist es egal, ob männlich oder weiblich.
Verstanden, Schwester.
Nimm noch einen,
gut.
Das ist wirklich gut!
Gut!
Xiaoyao, schau mal schnell!
Ich wähle ihn.
Gut,
halt, halt,
das reicht schon.
Meine Herrschaften.
In letzter Zeit wird mein Haus von bösen Geistern heimgesucht
und findet keine Ruhe.
Ich habe viele Meister eingeladen, doch keiner konnte helfen.
Ich habe gehört, dass der Dämonenjäger der Feiyu-Garde,
Herr Bingzhu,
ein wertvolles Dämonenschwert besitzt,
das unvergleichlich mächtig ist.
Ich möchte dieses Schwert ausleihen.
Ist dieser Mann verrückt geworden?
Das ist ein hoher Beamter aus der Kaiserstadt!
Er kennt seinen Platz nicht.
Genau!
Wenn es ein göttliches Werkzeug ist, wie könnte man es einfach verleihen?
Eben!
Genau!
Ich bin zwar unbedeutend, habe aber etwas Gold und Silber zu Hause.
Dies ist nur die Anzahlung.
Wer auch immer es schafft,
dieses wertvolle Schwert hierher zu bringen,
sobald die Echtheit bestätigt ist,
wird mit einem Wagen voll Gold belohnt.
Ein Wagen voll Gold.
Lass mich das machen.
Wo ist denn das Gold?
Ein Wagen voll Gold.
- Los!
Was ist das für ein Schwert, dass es so wertvoll ist?
Ja, genau.
Xiaoyao, wird das funktionieren?
In dieser Welt ist Silber das höchste Gesetz.
Gehen wir.
Ich habe Angst.
Eine Frühlingsnacht ist tausend Goldstücke wert.
Junger Herr, verschwenden Sie nicht diese kostbare Zeit.
Ja, junger Herr, amüsieren Sie sich gut,
genießen Sie es!
Bitte, werter Herr, tauschen Sie Yueyue nicht aus.
Sonst wird Mutter mich bestrafen,
und mir nichts zu essen geben.
Ich flehe Sie an,
tauschen Sie Yueyue nicht aus.
Werter Herr.
Steh bitte auf.
Ich... ich werde dich nicht austauschen.
Setz dich.
Ähm...
Du hast gerade gesagt,
dass du nichts zu essen bekommst, wenn du ausgetauscht wirst.
Hast du noch nicht gegessen?
Nein.
Iss schnell.
Darf ich essen?
Natürlich,
Essen ist das Wichtigste auf der Welt.
Iss schnell.
Danke.
Probier auch mal dieses hier,
das schmeckt gut.
Ich möchte
heute etwas lernen.
Wissen über Schönheitspflege.
Erzählt mir alles, was ihr wisst.
Schnell, erzählt!
Sehen Sie, wenn man diesen Honig mit Milch mischt
und täglich damit das Gesicht einreibt,
wird innerhalb eines Monats
die Haut so glatt wie ein geschältes Ei.
Wirklich?
Am besten verwenden Sie vor dem Schlafengehen noch Gesichtspuder.
Was ist denn dieses Gesichtspuder?
Es ist zum Gesichtwaschen.
Für die Schönheit ist nicht nur das Gesicht wichtig,
sondern auch die Ausstrahlung.
Tanz ist eine Methode, um die Ausstrahlung zu verbessern.
Ich möchte tanzen lernen.
Beim Tanz
beginnen wir zuerst mit der Flexibilität.
- Auf!
Junger Herr, ist alles in Ordnung mit Ihrem Bein?
Alles in Ordnung.
Junger Herr, Sie haben wirklich ein außergewöhnliches Talent!
Wirklich? Nur so?
Was gibt es noch?
Ich möchte noch mehr lernen.
- Ja!
- Natürlich!
- Gewiss!
Ruft sie alle her.
Dämon!
Diese Decke riecht so gut und ist so weich.
Ich schlafe zum ersten Mal in einem so weichen Bett.
Dann deck dich gut zu
und schlaf schön.
Und dann
träum was Schönes.
Wenn du aufwachst, kannst du weiteressen.
Schläfst du nicht?
Ich bin nicht müde.
Dann erzähl mir doch eine Geschichte.
Ich
kann keine Geschichten erzählen.
Ich flechte dir etwas aus Gras.
Fertig.
Du bist sehr geschickt.
Ich werde es für immer behalten.
Wenn ich nach Hause komme,
schenke ich es meinem kleinen Bruder.
Wenn es deinem Bruder gefällt,
flechte ich ihm auch eins.
Du bist der beste Mensch,
den ich je getroffen habe.
Der Herr ist zurück.
Sie haben sich so spät in der Nacht noch bemüht.
Meine bescheidene Frau hat bereits ein Festmahl vorbereitet,
sie wartet nur auf Ihre Rückkehr,
damit Sie sich bei einem guten Essen erholen können.
Herr, bitte.
Herr
bitte nehmen Sie Platz.
Herr Ji
Ich bin's.
Wie bist du denn hereingekommen?
Das ist nicht wichtig.
Herr
ich habe eine
großartige Neuigkeit für Sie.
Präfekt Liu, gibt es ein Problem?
Nichts Besonderes,
ich wollte Sie nur zum Essen einladen.
Ich weiß nicht,
ob das Essen Ihnen schmecken wird.
Sagen Sie es doch direkt.
Meine Mutter ist über siebzig Jahre alt,
sie lebt auf dem Land
und war immer gesund,
aber kürzlich ist sie an einer seltsamen Krankheit erkrankt.
Wir haben viele berühmte Ärzte konsultiert,
aber nichts hat geholfen,
es gibt keine Besserung.
Ein Priester meinte, sie könnte von bösen Geistern besessen sein.
Daher wollte ich fragen,
ob ich mir Ihr wertvolles Schwert ausleihen dürfte?
Ich würde es in meinem Haus aufhängen,
um die bösen Geister zu vertreiben.
Meine Mutter ist schon sehr alt,
ich weiß wirklich nicht mehr weiter
und lege daher meine Würde ab, um Sie zu bitten.
Bitte helfen Sie mir.
Sagen Sie die Wahrheit.
Das ist die Wahrheit!
Der Dämonenjäger muss dringend mit Ihnen sprechen.
Dämonenjäger
Herr, ich habe etwas Wichtiges zu berichten.
Was gibt es denn?
Können wir kurz unter vier Augen sprechen?
Präfekt Liu gehört zu uns.
Sprich ruhig hier.
Setz dich.
Du auch.
Sprich.
Herr,
ich habe eine bescheidene Bitte.
Soeben erhielt ich eine Nachricht von zu Hause,
dass mein Vater von bösen Geistern besessen ist.
Gewöhnliche medizinische Behandlungen sind wirkungslos.
Nur ein Gegenstand von reinster Yang-Energie
kann die bösen Geister vertreiben.
Herr,
mein Vater hat mich großgezogen,
unser Familienvermögen ausgegeben,
ich kann ihm nicht genug danken.
Also willst du
mein Schwert benutzen,
um deinen Vater von bösen Geistern zu befreien?
Ja.
Sie sind so scharfsinnig, Herr.
Ich leihe es nur für eine Nacht,
morgen früh bringe ich es zurück.
Bitte gewähren Sie mir diese Gunst.
Im Namen meines Vaters danke ich Ihnen.
Setzt euch.
Was für ein Zufall heute.
Der Vater des Kommandanten Ji
braucht mein Schwert gegen böse Geister.
Ja.
Die Mutter des Präfekten Liu
braucht mein Schwert,
um ihr Haus zu schützen.
Anscheinend haben diese Dämonen
euch in letzter Zeit ordentlich zugesetzt.
Ja.
Ich schlage Folgendes vor:
Ich besuche zuerst deine Mutter,
dann deinen Vater.
Wenn wirklich Dämonen am Werk sind,
werde ich sie mit meinem Schwert vernichten.
Wäre das nicht besser?
Nein, nein, nein.
Wir sollten zuerst seinem Vater helfen.
Meiner Mutter geht es nicht so schlecht.
Wann brechen wir auf?
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Nach der Reihenfolge.
Nein, nein, nein.
Wir sollten zuerst seinem Vater helfen.
Meine Mutter ist nicht schwer krank.
Nein, nein, nein.
Helfen wir zuerst seiner Mutter.
Helfen wir doch zuerst seinem Vater.
Was ist eigentlich los?
Herr Präfekt.
Jemand möchte
Ihr wertvolles Schwert ausleihen, um böse Geister zu vertreiben.
Wer?
Der Name ist unbekannt.
Er sieht aus wie ein verwöhnter Sohn aus reichem Hause.
Er verschwendet Geld, als wäre es nichts.
Er scheint aus der Hauptstadt zu kommen.
Er hat in Pingjiang eine Belohnung ausgesetzt.
Er sagte:
Wer ihm Ihr wertvolles Schwert bringen kann,
bekommt einen Wagen voll Gold.
Einen Wagen voll Gold?
Hat dir das niemand gesagt?
Ich hätte nie gedacht, dass mein Schwert
so wertvoll sein könnte.
Wo ist dieser reiche Bengel?
Bring mich zu ihm.
Ein Familienschwert.
Schau mal, es ist genau dasselbe.
Was für ein wertvolles Schwert?
Was für ein Schrottstück hast du da?
Du Betrüger, glaubst du, ich falle darauf rein?
Es ist ein Erbstück! Ein Familienerbstück!
Gib mir das Schwert.
Vergiss dein Schwert!
Verschwinde!
Was für ein Betrüger!
Genau!
Wen willst du betrügen?
Ihr verdammten Weiber, wartet nur!
Hau ab!
Und was willst du?
Das Schwert bringen.